Do projektu została dodana strona do logowania rejestrowania oraz strona profilowa na której mozna zmieniać informacje profilowe oraz dodawać lub usuwać subskrypcje. Jeżeli użytkownik ma subskrypcje to gdy nacisnie na dany film wyświetli mu się modal (pop up) z informacjami o danym filmie oraz możliwościa obejrzenia jego trailera. Natomiast gdy użytkownik nie ma subskrypcji to wtedy wyświetli mu się modal samymi informacjami o filmie. Zrzuty ekranu z danych podstron umieszczam wraz z tym plikiem. Do projektu zostało jeszcze do zrobienia możliwość wykupienia filmu, "płatności" za nie go i za subskrypcje oraz możliwość komentowania danego filmu.
